大家早上好，我是Syd，欢迎回来。
昨天我试着想视频内容，然后我就想，
你们现在到底想看我做什么？
我觉得最高赞的评论之一是问我每天吃什么，
就是健康简单的食谱，我有点受宠若惊，好吗？
你们觉得我这么像大厨，我有点小开心。
我喜欢称自己为懒人厨师。
我不喜欢在厨房里一待就是几个小时。
我只想做点好吃、健康、均衡又干净的东西，不用花太久。
过去一年我攒了一些食谱，
我真的很喜欢，所以我要分享给你们。
接下来几天，我会做一个小型的“我吃什么”系列。
我对某样东西会非常着迷。
当我找到一个喜欢的食谱，接下来三个月就完了。
我会每天反复吃，直到我恨它，
恨到骨子里，再也不想吃。
我现在早餐吃的，其实是喝的，是我最爱的奶昔。
我跟你们说，我觉得我有最好的奶昔配方，真的。
把食材拿出来吧。
我会把香蕉冷冻起来。
所以我加了一整根香蕉。
我加了一大把冷冻草莓。
我加大概半杯希腊酸奶。
我加了一些香草蛋白粉。
我喜欢Orgain这个牌子。
哦不，我忘了，用完了！
不过我在亚马逊上订了。
也许它……
哦，到了。
我加两勺，相当于一份蛋白粉。
一汤匙花生酱。
我喜欢加一点香草精。
加不少牛奶。
最后，我觉得让它这么好喝的是可可碎粒。
它们增加了一点脆脆的口感。
我真的很喜欢它们的质地。
我记得有一次去冰沙吧，他们这么做的。
那启发了我，我也加到自己的里。
如果有空间，我会加一块冰。
我说一块，因为这些冰块超大。
这就是我奶昔里的所有东西。
所以直接搅拌就好。
就这样，这就是我的奶昔配方，朋友们。
我真希望有人做一次然后告诉我
你的真实反馈，因为我觉得太好喝了。
我男朋友也很喜欢，所以有时我会做两人份。
你看，这差不多是两整份的量。
你能看到里面的小可可碎。
感觉就像同时也在吃东西，而且我
喝完这个后特别满足，这对我来说最重要。
我不想喝了这个一个小时后又饿了。
我打算在笔记本电脑上规划我的一天。
我喜欢喝奶昔的时候做这个。
早上我会写下整个待办清单，因为我有点容易分心。
我需要确切知道今天要做什么。
我回到了我最喜欢的咖啡店。
在这里我已经混熟了。
我有朋友，那些咖啡师。
我有积分卡。
我是忠实会员。
我可不是闹着玩的。
我喜欢他们的咖啡。
所以我来这里是因为我想出门透透气。
你们知道我在工作的时候，确实会收到很多
问题，人们会合理地问你到底在做什么？
当你说你喜欢在笔记本电脑上工作，这具体指什么呢？
看情况。
有时候我在剪辑YouTube视频，或者为品牌做推广，
但我还有一个珠宝品牌，占了我很多时间。
如果你们中有人也是小企业主，你们知道这要花多少时间，
但对我来说都很有趣，我甚至不觉得自己真的在工作。
比如，我们周四要为下一个活动拍摄，
所以我需要和摄影师一起计划。
拍摄地点、模特什么的都订好了，但还有
几件最后一刻的事情需要处理。
所以这就是我在这里的原因。
我通常在这里待很久，差不多三四个小时。
我最近点的咖啡基本都一样，冰香草拿铁加
脱脂牛奶，但我尽量要一半的香草糖浆，因为我在
慢慢减少糖分摄入，至少尽力而为吧。
我上瘾了。
所以，我就工作一会儿。
我可能会吃点零食。
我带了Chomp棒。
我现在回家了。
我和室友拍了个小广告。
所以我化了妆。
如果你注意到，我朋友开面包店，她给我的。
没有比新鲜酸面包更好的了。
每次有面包，我就想吃完。
顺便说，我在学做酸面包。
如果你有建议，告诉我。
我冰箱里东西不多。
我觉得得去趟超市，但我有牛油果和鸡蛋。
所以我打算做牛油果吐司。
很简单，但因为这个面包会很棒。
不知为何我没有烤面包机，这有点
不方便，但我有空气炸锅。
我不太饿，但想吃点东西。
我也觉得，我搞得这像
科学一样，但我感觉我的牛油果吐司很完美。
有两个人，发现就像我的朋友和我
妈妈告诉我他们喜欢我的牛油果吐司，所以我接受。
我能得到什么就接受什么。
我确实模仿了全新的梅尔维尔咖啡馆。
他们用蜂蜜做牛油果吐司。
那是我从没想过的，而且
从那以后，我就在牛油果吐司上放蜂蜜。
但这次，我用了辣蜂蜜。
有时候我会那样做。
换换花样很有趣，当然，你还需要百吉饼调味料。
差不多就是这样。
总之，我要去健身房了。
我大约一小时前锻炼完回到家
我还没换衣服
有点恶心
说实话我可能很快就要开始做晚饭了，但我知道
这会是个过程，我简直等不及了。
所以我要吃点零食
我一直吃Chomps，所以当Chomps邀请我合作时，我非常兴奋。
现在我包里几乎总有一个
它们不需要冷藏，也完全不需要准备。
对我来说它们太简单快捷了，尤其是因为
我经常不在家或者在路上
我在拍东西
我在做Ophelia的项目
我喜欢这些，太方便了，而且吃起来感觉很好。
我喜欢它们零糖和十克蛋白质。
而且质量很好，因为是草饲和草育的。
他们还有Chomplings，我也经常带。
它们就像这个的迷你版。
这些就是我的首选。
我是说，这是我今天第二个了，所以
你可能已经看出我有多喜欢它们了。
我也很高兴，因为他们给了我一个给你们优惠码。
如果你想享受85折和免运费，可以去chomps.com/sid15。
我会把链接放在简介里，或者屏幕上放个二维码。
你可以享受点优惠。
给自己买点Chomps吧。
再次感谢Chomps与我合作。
我很高兴和他们合作。
我就是喜欢他们的东西。
这能撑到晚饭，所以我开始做饭。
我和室友打算做小碗菜。
Olivia和我都有上瘾性格。
我们会对同一道菜上瘾。
我们每周固定的三道菜之一
就是藜麦鸡肉碗
我在这做过好几次了
关键是白薯，它们太简单了。
不知道它们为什么这么好吃，尤其
我觉得比普通红薯好多了。
加肉桂和橄榄油烤，太好吃了。
我们要加tzatziki吗？
好，完美。
Olivia和我各有分工。
她负责鸡肉。
我通常负责藜麦和红薯，这样容易多了。
和朋友或室友一起做饭也容易，因为做两人份
比做一人份容易多了
我们准备好了，先生。
嘿，大家好！
好
这顿饭最好的部分是和我室友一起做
太有趣了
就像我们每周的聊天时间
我们先切一个白薯
涂上足量的橄榄油和肉桂
顺便说一下，我会把我们的食谱放在描述里。
烤白薯的时候，我开始切西葫芦，涂橄榄油和盐
我也把那些加进去一起烤。
切一些圣女果，然后差不多开始组装所有东西。
我们放藜麦、菠菜、切好的圣女果、牛油果，还有一些鸡肉，
鸡肉是空气炸锅烤的，还有土豆、西葫芦，当然还有tzatziki酱，
正是它让这道菜如此美味，完美融合。
好了各位，晚餐准备好了。
我们做好了碗。
和往常一样，会很棒的。
这次花的时间长了一点。
有点小波折。
嗯哼。
这些是我们的碗。
我们准备看Netflix上的节目。
可能是犯罪纪录片之类的。
早上好。
我又在做同样的奶昔。
我现在只知道这样开始新的一天。
我睡觉时都在想醒来喝这个。
那就是你陷得太深了。
这顿饭不是我引以为傲的。
我当时在外面。
我在工作。
所以我随便拿了个鸡肉卷，配米饭和番茄。
有些日子就是这样。
平衡最重要。
嘿，大家好，好久不见。
我一直在喝这个Core Power奶昔。
顺便说，我真的很喜欢这些。
太好喝了。
我现在要去做晚饭了。
我大概轮换着用三样东西。
这大概是我过去几年最常点的东西。
它们是我最喜欢的塔可碗。
太好吃了。
超简单。
我大概25分钟就能做好。
我爱我的茉莉香米。
所以我先把它煮开。
在杂货店很崩溃，因为他们没有切好的洋葱，
这是我最愿意多花钱买的东西。
我讨厌切洋葱，说实话，也讨厌切很多蔬菜。
切好的菜让我的生活轻松十倍，但算了，我能忍。
开始吧。
我觉得这些没什么用。
回看这段有点痛苦，我为什么这么夸张？
我先做鳄梨酱。
我觉得这是这道菜好吃的原因。
切好洋葱和番茄后，我把它们和熟鳄梨放进碗里。
我加新鲜青柠汁和香菜。
我知道有些人觉得香菜有肥皂味，这
每次吃它，我都会想到那个。
我只是为那些人感到难过。
显然我加了些盐，你可以这样做
根据口味，加多少番茄和洋葱都行。
之后，我喜欢炒我的碎牛肉。
我通常买瘦牛肉，还会加一包塔可调味料。
一个小妙招，又好吃又简单。
然后我开始组装塔可碗，先放切碎的
冰山生菜，切得很碎，当然如果你像我一样懒的话。
我放了米饭、碎牛肉、我做的鳄梨酱和一些奶酪。
你可以随意添加任何你喜欢的配料到塔可碗里。
你做得越多，就越容易，因为然后
比如捷径，比如先做什么。
所以这个幸运地不用花太久
通常我喜欢配玉米片
或配鳄梨酱，但这个很简单
我觉得这个很难做砸
非常简单直接
不过有一次我把米饭烧糊了
我们还需要谈点事。
我一直在被骂，好吗？
我收到了很多恶意，心里很沉重。
有人在吐槽我们的公寓。
我知道。
这里没什么色彩。
好吧，所以我点了蜡烛。
我想我发现自己更喜欢这种极简装饰。
我喜欢深胡桃木、奶油色和米色。
如果这让我显得无聊，那就无聊吧。
我只是想告诉你们。
我看到了那些评论。
然后呢？
对不起。
也许为了你们，我会试着加点颜色。
我有个东西要剪辑，已经超时40分钟了。
所以我现在正在剪这个。
明天早上，我要为Ophelia拍片。
所以我也在准备那个。
现在已经快晚上9点了。
说实话，我觉得今晚会很难熬。
所以我吃了一顿健康的饭。
早上好，各位。
我知道这里看起来很乱。
今天早上我也穿了衬衫。
我大约7点就醒了，因为我们要为我的珠宝品牌Ophelia拍个小片。
在布鲁克林，我们租了个工作室。
会有我、摄影师、模特（其实是我室友）和我的助理。
正在为此做准备，我超级兴奋。
我有点紧张，但主要是兴奋。
早餐我想弄点快的，因为有点晚了。
这是蓝莓枫糖燕麦。
我在Whole Foods买的。
我觉得很多地方都能买到。
这是我爸和我一次旅行时一起发现的。
特别是这个口味最好。
这个糖不多，用的是椰子糖。
我真的很喜欢。
祝我好运吧。
嘿，各位，更新一下。
我拍完了。
进行得非常顺利。
我很期待看到照片。
我今天吃的东西不太好。
拍摄时吃了点心，喝了咖啡，还有我的燕麦片。
我想我就吃了这些。
我很饿，但决定出去走走，因为天气太好了。
外面有70华氏度。
我觉得随着年龄增长，我更珍惜那些
天气好的日子，比以前更珍惜。
看这多美，朋友们。
然后我想今晚出去吃晚饭。
我男朋友和我要去
小小的晚餐约会，我会随时更新。
我忘了拍晚餐的vlog。
对不起，朋友们。
这时候我觉得自己是最差的YouTuber。
我们晚餐吃得很开心。
偶尔出去吃一次总是很好的。
我喜欢好吃的意大利面。
我想说，我没有展示这三天里
我吃的所有东西。
我只想展示一些
我最喜欢的食谱的亮点，也尽量保持真实。
有时候我赶时间，就出去随便买点东西
但我已经尽力了。
爱你们，下个视频见。
下次我一定做个结尾，我保证。
拜拜大家！